[Ligtas na nakunan ng video ang mga child actor.]
[Ang mga eksena ng hayop ay itinanghal,
bilang pagsunod sa mga alituntunin sa kapakanan ng hayop.]
Natanggap niya ang sulat ko at lumabas?
Tumingin ako kung saan-saan,
ngunit wala siya sa Cheonggyecheon.
Paalis na ako para may utusan para kay Madam.
Nasaan ako?
[Episode 9: Ang mga nasaktan]
- Kamahalan!
- Aigoo, Aigoo.
Aigoo, Sun Chaek.
Wala pa bang balita?
Hindi, hindi pa.
Kung may mangyari kay Sun Chaek,
Aalis din ako agad sa mundong ito.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Walang oras para dito.
Palayain ang lahat ng mga katulong sa bahay
at dapat mo ring tingnan kung nasaan siya.
- Oo, Inay.
- Oo, Ginang.
Tara na, Du Ho at Se Ho.
Aigoo, Sun Chaek...
Sigurado akong babalik siya sa lalong madaling panahon.
Ay, Sun Chaek.
Let us go.
Hinahanap namin ang
anak na babae ng Punong Ministro ng Estado.
Sa ganitong paraan.
Sun Chaek, nasaan ka?
Nakita mo na ba si Sun Chaek?
Ganito siya katangkad at balingkinitan ang mukha.
May nakita ka bang kahina-hinala?
Siguraduhing sabihin sa amin kung nakita mo siya.
- Sun Chaek!
Sun Chaek!
My Lady! Lady Sun Chaek!
My Lady!
Lady Sun Chaek!
Aking ginang...
My Lady!
Tumingin sa lahat ng dako dito!
Oo, ginoo!
Ano sa lupa ang nangyayari?
Ang anak na babae ng Punong Ministro ng Estado ay nawawala.
Hinahanap siya ng lahat.
Narinig mo ba, My Lady?
Ang anak na babae ng Punong Ministro ng Estado ay nawawala.
Nawala ang lahat ng impiyerno.
Patawarin mo ako.
Patawarin mo ako! Patawarin mo ako!
Walang silbi.
Walang makakarinig sa iyo at darating.
Ano ang gusto mo sa akin?
Mamatay nang napakasakit.
Iyon ang gusto ng taong iyon.
Damn it.
Ikaw na bagay.
Mas mabuting tumigil ka na.
Para kanino?
Pinabibilis mo ang iyong kamatayan.
Nasa kamay na ng iba ang buhay ko.
Sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito?
Isang taong napakahalagang gustong mawala ka.
Kahit sino pa sila,
Hindi sila patatawarin ni Prince Gyeongseong.
Sigurado akong hahanapin niya ako.
Sa palagay ko kaya ni Prince Gyeongseong.
Pero kahit swertehin ka at nahanap ka niya,
ito ay pagkatapos mong mamatay.
- Meron pa ba?
- Paumanhin ko.
Gaya ng utos mo, inilabas ko
ang lahat ng sundalo para hanapin siya.
Nahanap mo ba ang katulong
na naghatid ng pekeng sulat?
Tinambangan ko ang kanilang tirahan,
ngunit nakatakas na sila.
Kung walang ebidensya,
kailangan nating maghanap ng mga saksi.
Oo, Panginoon ko.
Maghintay ka!
Okay, mamamatay ako.
Mamamatay ako sa gusto mo.
Pagod na pagod na rin ako para magpatuloy.
Ano bang binabalak mo?
Hindi ako nagpaplano.
Gusto kong tapusin ang buhay ko ng maganda.
Ayokong mapatay
ng malagim ng isang malaking martilyo.
Ako pa rin ang nag-iisang anak na babae ng Punong Ministro ng Estado.
Gusto kong magkaroon ng magandang kamatayan.
Kung mamamatay man ako,
magagawa mo iyon para sa akin, at least.
So, paano mo gustong mamatay?
Well,
kaya...
Ang paraan na gusto kong mamatay ay...
Akala mo maloloko mo ako diba?
Ano ang nangyayari?
Nawala ang dalagang si Sun Chaek?
Saan siya nawala?
Siguradong makapangyarihan si Prinsipe Gyeongseong.
Wow.
Dahil nawala ang iyong kasintahan,
nagdala ka ng kaguluhan sa kabisera.
Kung gaano ka-touch ang iyong pagmamahal sa kanya.
Mukhang sasampalin mo na ako.
Maaari akong gumawa ng mas masahol pa.
Madali kang pumatay ng ibang tao na parang langaw.
Pero pinapahalagahan mo yata ang buhay ng nobya mo.
Hindi mo dapat ginagawa ito ngayon.
Nakakita ako ng saksi na sinasabing
nakakita sa kanya sa Cheonggyecheon.
Nasaan na ang saksi?
Sa ganitong paraan.
Let us go.
Isa akong ginseng digger.
Habang bumababa ako sa mga bundok sa ganitong paraan,
Parang nakakita ako ng hindi pamilyar na palanquin.
Isang hindi pamilyar na palanquin?
kailan yan?
Mga isang oras na ang nakalipas.
Kung gayon, dapat ay nasa paligid pa rin sila.
Maaari mong kalimutan ang tungkol sa pagkamatay ng maganda.
Huwag mo siyang patayin!
My Lady!
dalaga!
- My Lady.
- Dalaga.
Ayos ka lang ba, Maiden?
Okay ka lang ba, My Lady?
Ay, hindi. Aking ginang...
Mangyaring pagsamahin ang iyong sarili, My Lady.
Dalhin mo siya sa akin.
- Oo, ginoo.
- My Lady.
Cha Sun Chaek.
Hindi ito maganda.
My Lady.
Pwede ba...
Hindi pwede.
Sun Chaek!
Sa ganitong paraan. Sa ganitong paraan.
- Sus, anong nangyari?
- Sun Chaek!
Ay naku!
Aigoo, Sun Chaek.
Dapat ba akong magdala ng manggagamot?
Ano sa lupa ang nangyayari dito?
Ang kanyang mga pulso ay hindi regular dahil sa pagkabigla,
pero mukhang mahimbing ang tulog niya.
- Sige.
- Aking Sun Chaek.
Mukhang kailangan niya ng pahinga.
alis na tayo.
Aalis ka ngayon?
- Gabi na. I will-
- Please rest here tonight.
Ngunit una,
paano kung uminom ako?
Mukhang hindi ka komportable.
hindi ako.
Hindi ko akalaing makakatulog ako ngayong gabi
dahil sa lahat ng trauma.
Kailangan ko munang uminom.
Ito ang minana ng aming pamilya...
tunay na alak ng ginseng ng bundok.
Salamat sa pagpayag mong
bumalik sa akin si Sun Chaek, Panginoon.
Kapag may anak ka, matututo ka
ang pakiramdam na pahalagahan
ang isang tao higit pa sa iyong sarili.
Kung lalampasan mo ako ngayong gabi,
Papayagan kitang pakasalan si Sun Chaek.
Sa tingin mo matatalo mo ako?
syempre,
matatalo ako.
I suggested we drink kasi gusto kong matalo.
Mabagal kang magbasa ng hangin.
Kalimutan ang mga sugat ng nakaraan gamit ang alak na ito.
Mga masasakit na salita na sinabi ko sayo noon
ay sinabi ng ama, si Cha Ho Yeol,
hindi ang Ministro, si Cha Ho Yeol.
Kung mayroon kang isang anak na babae tulad ni Sun Chaek,
malapit mo na ring maiintindihan ang nararamdaman ko.
Siya ay nasa iyong pangangalaga mula ngayon.
Tinupad mo ang iyong pangako...
protektahan mo si Sun Chaek para sa akin.
Mangyaring palaging protektahan siya tulad ng ginawa mo ngayon.
gagawin ko...
tuparin ang pangakong iyon kahit patay na ako.
Tapos, inom tayo...
ang tunay na alak ng ginseng ng bundok.
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin ito?
Ibuhos ito ngayon ay magiging mas mabuti para sa iyong kapakanan.
Ibig sabihin ay maraming tao
ang gustong makita mo ang iyong dugo.
Natanggap mo ba ang sulat na ipinadala ko?
Hindi ako makapaniwala na siya ay ipinatapon.
Alam ko.
Naaawa ako sa kanya.
Naiwan siyang mag-isa. Mag-isa.
Ang mga natitira ay kailangang magpatuloy.
Ano ang magagawa mo...
Cha Sun Chaek!
Prinsipe Gyeongseong...
Pinagpapawisan ka na.
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
Bakit mo ginagawa ito sa umaga?
Akala ko nawala ka na naman.
Dahil marami na akong pinagdaanan,
Medyo nasanay na ako.
Kasalanan ko ang lahat.
Paano mo kasalanan?
Nag-aalala ako na baka takutin ka ng mga kaaway ko
at maaapektuhan ka ng aking kamalasan.
Sa unang pagkakataon, nagtaka ako...
kung masyadong makasarili ang pagmamahal ko sayo.
Prinsipe Gyeongseong, bakit ka nanghina?
Kapag mahal mo ang isang tao,
sama-sama kayong nagbabahagi ng kaligayahan at kalungkutan.
Kung kaya kong maibsan ang iyong kasawian,
ito ay magpapasaya sa akin.
At kung tayo ay magsasalo sa kasawian,
aabot din sayo ang magandang kapalaran ko.
Punong Ministro ng Estado... Ibig kong sabihin...
Ang biyenan ay nagbigay sa amin ng kanyang pagsang-ayon.
talaga?
Nagawa mo, Prinsipe Gyeongseong.
Kita mo? Anong sinabi ko sayo?
Mangyaring magtiwala sa iyong lucky charm,
Cha Sun Chaek, sa hinaharap, din.
Akala ko nawala na ito.
Ito ay muling nag-ugnay sa amin tulad ng iminungkahing pangalan.
Hinding hindi na ako mawawala.
Nakikita kung ano ang nabasa ko sa nobela
Natakot ako nang personal.
Huwag mo siyang patayin!
Pero...
Ayokong
pumatay pa si Prince Gyeongseong.
Kahit na ito ay para protektahan ako,
hindi ito maaaring mangyari.
Ang gulo kagabi.
Ginawa iyon ng pamilya Do?
Malamang si Lady Do Hwa Seon, to be exact.
Oo, sino pa sa kabisera ang gagawa niyan?
Mahal ni Lady Do si Prinsipe Gyeongseong.
Oo, higit pa sa kakayahan niya.
Sa tingin ko pinag-uusapan ako ng mga tao.
Inagaw ko si Chae Sun Chaek?
Sinisisi nila ako tuwing may nangyari sa kanya.
Ginawa mo ba?
F-Ama.
Tinanong ko kung ginawa mo.
Hindi, Ama.
Sino kaya iyon?
Bakit mo naman ako tatanungin ng ganyan?
Hindi ako iyon.
Niloloko mo ba ako ngayon?
inosente ako.
Parang...
isang bagay na maaari kong gawin, ngunit...
ano?
sinasabi ko lang yan.
Hindi talaga ako sa pagkakataong ito.
nagkakamali ka.
Manatili sa isang templo sa ngayon.
- Pasensya na?
- Lumayo hanggang sa tumahimik ang mga bagay.
Sinasabi ko na hindi ako iyon.
Matitiis lang kita.
Naiintindihan mo ba?
Hindi pa siya umimik.
Ginaya nila ang sulat-kamay ko.
[Halika sa Cheonggyecheon...]
Bagay talaga sila.
Sino ito?
Kung aamin ka, hahayaan kitang mabuhay.
pangako ko.
Sinabi ng aking Panginoon na hahayaan ka niyang mabuhay.
Umamin ka at iligtas ang iyong buhay, ikaw bastard!
Kung pinalampas mo ang iyong pagkakataong magtapat,
mararanasan mo ang pinakamatinding sakit na posible.
Sir.
dalaga.
Nagpunta ka ba ulit sa akin ngayon?
Ang kabisera ay gumuho kagabi.
Ibig mong sabihin tungkol kay Lady Sun Chaek?
Narinig mo rin ba?
Syempre.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Hindi naman siya malubhang nasugatan, di ba?
Narinig ko ang tungkol sa kanya, at hindi ako
makatulog dahil nag-aalala ako.
Sino ang gagawa ng napakasamang bagay?
Nahuli ba nila ang salarin?
Ang salarin...
ay nahuli sa eksena.
Nahuli ni Prinsipe Gyeongseong ang salarin
at sinusubukang alamin kung sino ang nasa likod nito.
Iyan ay isang kaluwagan.
Nalaman ba nila kung sino ang nasa likod nito?
May hinala sila,
gayunpaman, hindi pa nila
nahuhuli ang tunay na salarin.
Sigurado ako Prince Gyeongseong...
malalaman.
May sasabihin ka ba sa akin
Hindi, hindi.
Sana hindi kita nagambala
habang ikaw ay abala.
Hindi naman.
Ilalagay ko ang lahat sa tindahan ngayon
at bisitahin si Lady Sun Chaek na may dalang tsaa at meryenda.
Dalagang Sun Chaek?
Oo.
Gusto ko siyang aliwin.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Magdadala ako ng meryenda para kay Lady Sun Chaek.
Mangyaring maghintay dito sandali.
Ako mismo ang nagtimpla ng tsaa na ito.
Mag-eenjoy ako.
Maglaan ng oras sa paghahanda.
Ganito si Maiden Eun Ae.
Ano ba itong iniimagine ko?
Kaya, dito nagtatrabaho si Maiden Eun Ae.
Gaya ng inaasahan sa Maiden Eun Ae, ito ay banayad, malinis,
at kulang-kulang-
Sir, handa na akong umalis-
[Halika sa Cheonggyecheon,
kung saan tayo unang nagkita. Maghihintay ako.]
May nangongopya ng sulat-kamay ko.
Dapat kilala na nila ako.
Sino kaya ito?
Ito ay isang espesyal na papel ...
na nilikha sa pamamagitan ng pag-aalis ng tubig
at halo-halong sa iba pang mga materyales.
Mga taong gagawa ng ganito
dapat ay walang iba kundi ang Heuksa Clan.
Ito ay naiiba sa kanilang karaniwang pag-uugali.
Kailangan kong malaman kung saan
unang ipinamahagi ang papel na ito.
- Anong gagawin natin, My Lady...
- Sana gumaling siya agad.
- Anong nangyari?
- Kailangan niyang kumain.
Hindi natin alam kung ano ang mangyayari.
Ang kanyang mga sintomas ay nagsasabi na siya ay mahina
at mahina ang sirkulasyon ng dugo.
Kailangan niyang magpahinga sa ngayon.
Dapat din siyang uminom ng gamot nang walang pagkukulang.
Oo.
salamat po.
Paalisin ko na siya. Manatili ka rito.
My Lady, Lady Eun Ae andito na.
My Lady.
Lady Eun Ae.
ayos ka lang.
Hindi ka naman nasaktan diba?
Hindi makapaniwalang kinidnap ka.
Sa sobrang gulat ko hindi ako makatulog.
Salamat sa pag-aalala.
Gagawin ko ang lahat para protektahan ka simula ngayon.
Dinalhan kita ng tsaa na makakatulong sa iyong magpahinga.
Brew the tea.
Patawad?
Ay, oo.
My Lady, ang iyong sugat...
Maghintay ka.
Dinalhan kita ng pamahid para sa mga sugat.
Wag ka masyado mahulog sakin.
By the way, anong nangyari sa salarin?
Nahuli siya ni Prinsipe Gyeongseong,
ngunit hindi ko alam kung ano ang nangyari pagkatapos.
Baka may tao sa likod nito.
Kumalat na ang tsismis sa palengke.
Isang tao na maaaring magplano ng ganoong bagay
dapat isang tao lang.
Do Hwa Seon ba ang ibig mong sabihin?
Oo. Siguraduhin na hindi siya
makakawala dito sa pagkakataong ito.
Paano kung magsumbong ka sa
Royal Investigation Bureau?
Mayroon akong Prinsipe Gyeongseong, na mas nakakatakot
kaysa sa Royal Investigation Bureau.
nga pala,
mukhang mas galit ka sa akin.
Dahil itinuturing ko ang iyong negosyo bilang akin.
Ang espesyal na papel na iyong binanggit
ay ginawa sa isang lugar lamang.
May itatanong ako sayo.
Ang espesyal na papel...
ay ipinadala sa China bilang pagkilala noong nakaraang taon.
Simula noon, hindi na namin ito pino-produce.
Ganoon ba?
Mukhang maraming tao ang
naghahanap nito ngayon.
May iba na bang naghanap?
Dumating kamakailan ang mga tao mula sa pinakamalaking merchandise store sa Hanyang.
Ang ibig mo bang sabihin ay Tindahan ng Merchandise ni Cho Byeong Mu?
Isang taong nagtatrabaho noon sa tindahang iyon
nagtrabaho dito sa Paper Production Agency.
Mayroon siyang toneladang espesyal na papel sa kanyang silid.
Binili lahat ng Cho's Merchandise Store.
Tindahan ng Merchandise ni Cho?
Panginoon ko.
Pinatawag ka agad sa Palasyo.
salamat po.
Hindi pa ako na-acknowledge ng China.
Ano sa tingin mo ang dahilan?
Hindi ko alam kung paano ito sasabihin, pero...
ayos lang.
Sabihin mo sa akin.
Lahat ng bagay sa mundo ay
tungkol sa kalakalan, Kamahalan.
Trade?
Ang Emperador ay hindi interesado
sa bansang ito.
Hindi mo makukuha ang gusto mo sa
taong hindi interesado.
Sa tingin ko kailangan ng pain na maaaring interesante sa kanya.
- Kung hindi ka komportable-
- Hindi.
ayos lang.
Wala pang nagsabi sa akin ng ganito dati.
Unahin ang pag-secure ng suporta ng mga tao.
Mahalaga ang ating relasyon sa China,
ngunit ang pag-secure ng suporta ng mga tao ang mauna.
Napaka obvious lang ng sinabi nila.
Hindi nakikita ang suporta ng mamamayan.
Madali itong natangay ng hangin.
Kung matukoy ang isang pangunahing landas,
lahat ay susunod dito.
Mukhang mayroon kang magandang solusyon.
So, may nabanggit ka bang pain kanina?
Kung papayagan mo akong gawin ito,
Tutulungan kitang itakda ang pundasyon.
Matagumpay mo bang nailigtas ang iyong kasintahan?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
You are acting as if nasaktan ko ang fiancée mo.
Kamahalan,
Narito si Prince Gyeongseong.
Papasukin mo siya.
Balita ko may malaking kaguluhan kagabi.
Ipinatawag mo ang lahat ng mga sundalo sa kabisera?
Paumanhin, Kamahalan.
May kaugnayan ba ito sa Heuksa Clan?
O kaya...
nagpatawag ka ba ng hukbo para hanapin ang iyong mapapangasawa?
Wala akong anumang dahilan para gawin.
Binigyan kita ng karapatang gumamit ng puwersang militar,
pero ginamit mo ang mga sundalo ko para sa personal na gamit.
Itinuturing mo ba ang iyong sarili bilang hari kapag nagkataon?
Hindi iyon ang kaso sa lahat.
Ang mga lumang kasabihan ay hindi kailanman mali.
Sabi nila hindi mo nakikita sa ilalim ng iyong ilong.
Hindi ko alam na may traydor na nasa tabi ko.
Ang aking katapatan sa Iyong Kamahalan ay nananatiling hindi nagbabago.
Pakinggan mo ang aking pagsusumamo.
Malugod kong tatanggapin ang anumang parusa.
Malugod mong tatanggapin ang anumang parusa?
Hindi mahalaga kung ano ito?
S-Iwasan mo siya.
Gagawin ko ang lahat ng gusto mong gawin ko, Uncle.
Kahit ano pa iyon?
Maaari mo bang i-ugoy ang espadang iyon para sa akin?
Ito ang aking hit list.
Ang iyong hindi nagbabagong katapatan.
Sige at patunayan mo.
Kung aalis ka ngayon, darating ka
bukas ng umaga.
Ingatan mo na.
wala akong sinabi.
Huwag kang mag-alala.
sisiguraduhin ko...
para magtagumpay sa susunod.
Ikaw ay nasa masamang kalagayan.
Kunin mo ito.
ako...
hindi kailangan ng karagdagang pera.
Naging mapagbigay ka sa isang lingkod na tulad ko.
Ginawa ko ito para ibalik ang pabor.
Pero sige, kunin mo.
Kailangan mong tumakas para
makapagplano para sa susunod na pagkakataon.
Alam kong may malasakit ka sa mga katulad ko.
Baka magsilabasan agad ang mga tao dito. Takbo na.
Makikita na naman kita diba?
Habang tayo'y nabubuhay,
Sigurado akong magkikita pa tayo.
Nakarating ako dito nang mag-isa.
Sa totoo lang, anak niya raw siya,
ngunit madalas siyang pumupunta sa kanyang kwarto, tila.
Naku.
Siyempre, ayaw mo rin sa akin.
Ikinalulungkot ko. Dapat ay mas alam ko.
Naglakas-loob akong humiling na kaibiganin ang anak na babae ng ministro.
Excuse me, Dalagang Do Hwa Seon.
Hindi Do Hwa Seon ang pangalan ko.
Ang pangalan ko ay Cho Eun Ae.
Lady Eun Ae?
Hindi ba siya nasa nayon ng salot?
M-My Lady.
Walang paunang natukoy sa mundong ito.
- Kamahalan.
- Panatilihin ang pagmamasahe sa kanya.
Kamahalan. Kamahalan.
Nagkamali ang lahat dahil
sa iyo, Cha Sun Chaek.
Pagbili ng pekeng nobility note
Hindi mababago ang kapalaran ng isang tao, sa palagay ko.
Nagbabago ang kapalaran.
Isang inabandunang ulila sa lansangan
naging matagumpay na tindahan at
naging isang marangal na babae.
Hindi ako makuntento ngayon.
Aalisin ko ang sinumang humahadlang sa akin.
Ni hindi mo magawa iyon ng maayos.
Pathetic bastard.
Aking kabutihan.
May nakita ba akong hindi ko dapat makita?
ikaw ay...
Ito ay isang magandang pagsubok,
pero clumsy ka pa rin.
Na-miss mo ang mahalagang lugar.
Dapat ko bang tapusin siya para sa iyo?
Huwag kang mag-alala.
Sikreto ko ito.
Ano ang gusto mo sa akin?
Nakikilala ng magkatulad na tao ang isa't isa.
Marahil ay pareho tayo ng layunin.
Gusto mo ring baguhin ang mundo.
Ano ang pinagsasabi mo?
No need to try to act in front of me.
Kung ikaw ay mabilis,
dapat naintindihan mo agad ako.
Huwag nating sayangin ang oras ng isa't isa.
Gusto mo bang magtrabaho sa akin?
Inay.
Paano na ang isang ito?
Oo, maganda iyon.
Ang ganda.
Gaano kaganda.
Inay, ano iyon?
Maaari nating hayaan ang mga tagapaglingkod na gumawa ng iba pang mga bagay,
pero gusto ko sa
sarili ko na burdahan ang kumot ng bagong kasal.
Bakit ka nagtago ng talent na ganito?
Wala akong pagkakataon na gamitin ang aking talento.
Nagbuburda din ang lola mo dati .
I guess she wanted you to
live happily ever after.
Tiyak na naging mas masaya ka
pagkatapos ng kasal.
Ang pagpapakasal ay hindi laging nagdudulot ng kaligayahan.
- Pasensya na?
- Ang ibig sabihin ng kasal ay...
pinagdadaanan ang mga bagay kasama
ang iyong asawa at mga anak
at paglikha ng bagong kinabukasan
habang napapaharap sa hirap paminsan-minsan.
Ang kaligayahan ay sumusunod sa proseso.
Walang paunang natukoy.
Pagkatapos, ang proseso ng
Ang paglalagay ng mga pagsisikap kay Prince Gyeongseong
ay dapat na mahalaga.
Gusto kong pasayahin si Prince Gyeongseong.
Ano ang dapat kong gawin?
Napakadeterminado mo, Sun Chaek.
Maaari mo ring tapusin ang pagsasanay sa kasal nang mabilis.
Pagsasanay sa kasal?
Kaya maaari kang mabuhay nang mas mahusay
kaysa sa sinuman pagkatapos ng kasal,
Ibabahagi ko sa iyo ang aking mga tip.
Ihanda ang sarili.
nanay...
May isang bagay na
gusto kong gawin mo muna.
Ano ito?
May dahilan ba kung bakit mo binabalikan ang nakaraan?
Siya ang paboritong punong ministro ng dating hari.
Mas iginagalang siya
kaysa sa lokal na gobernador doon.
Panahon na para alisin ang
pinagmumulan ng mga problema sa hinaharap.
sino ka ba
Utos ba ng Kamahalan?
Magsisimula na ba muli ang pagdanak ng dugo ng Kanyang Kamahalan?
Ako ay isa lamang na sumusunod sa utos ng Hari.
Mamamatay ako sa gusto niya.
Bigyan mo lang ako ng oras, Prince Gyeongseong.
Alam mo namang hindi ko magagawa iyon.
Bukas ay araw ng kasal ng aking bunsong anak na babae.
Hindi ko maaaring hayaan siyang magkaroon ng libing ng kanyang ama
bago ang isang selebrasyon.
pakiusap ko.
Kaya, ito ang lugar.
Bago ang kasal, palagi ang mga magulang ko
bumisita sa templo upang manalangin.
Mag-alay ng isang taimtim na panalangin para sa isang mabuting
kasal kay Prinsipe Gyeongseong.
aking ginang,
habang ikaw ay nananalangin,
Mabilis akong mag-aasikaso kay Madam.
Oo naman.
Oo.
Isipin ito bilang isang Templestay.
Prinsipe Seonghyeon?
Bakit siya nakatayo doon na basang-basa?
Anong ginagawa mo dito?
Lalamigin ka. Halika dito.
Magmadali.
Kita mo? Nilalamig ka na.
Bakit ka tulala na nakatayo sa ulan?
Nakatayo sa ulan...
pinaparamdam nito na ang mga lumang sugat
ay nahuhugasan.
Mga sugat?
Nang umalis ako sa Hanyang, kasama ko ang aking mga magulang.
serbisyong pang-alaala sa templong ito.
Binabati ko sila pagkatapos ng 10 taon na wala.
pasensya na po. Wala akong ideya.
ayos lang.
Pinaparamdam mo sa akin ang pag-iisa.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Ang pagpunta dito ay nagpapaalala sa akin ng araw na iyon.
Sa araw na iyon?
Nahulog ka sa pag-aaral
sa bahay namin, at iniligtas kita.
Sabay tayong nahulog, at nasugatan ka.
Saan ka nasaktan noon?
Yung ulo ko ba?
Hindi, paa ko ba iyon?
Ikaw ba talaga si Sun Chaek?
Masyadong matagal na ang nakalipas.
Kung titingnan mo ang iyong naguguluhan na hitsura, ikaw si Sun Chaek.
biro ko. biro ko.
Kabutihan...
anong ginagawa mo
Gusto ko sanang umidlip.
Tatlong araw na akong hindi makatulog.
Sandali lang ito.
Hanggang sa tumigil ang ulan.
Si Cha Sun Chaek at Yi Gyu ay
mas malapit sa inaakala ko.
Ano ang gagawin ko?
gising ka na ba?
Tingnan mo ito.
Isa itong tuta.
Sobrang cute.
saan ka nanggaling?
Nawala siya at basang-basa.
Natagpuan ko siya sa malapit.
Anong gagawin natin? I think nawalan siya ng mama.
Sa tingin ko kailangan kitang ingatan.
Hindi ko kayang iwan ka.
Maaari mo bang bigyan siya ng pangalan?
- Ako?
- Oo.
- Tao ba ito? Patay ang isang tao?
- Patay ang isang tao.
Paano siya nauwi sa kamatayan?
- Ano ang nangyayari?
- nagtataka ako.
- Ano yun?
- Tingnan natin ito.
Kabutihan ko! Tingnan mo.
Hindi mo dapat nakita iyon.
ayos lang.
Anong ginagawa mo ngayon?
Ito ay si Prince Gyeongseong.
may...
Nandoon ang katawan ng kidnapper ko.
ayos lang.
nandito ako ngayon.
Ang bansang ito ay malinaw na mayroong Ministry of Justice.
Kung personal na kinondena ng isa ang iba,
ano ang silbi ng batas?
Mukhang gulat na gulat si Sun Chaek.
Magbigay ng aliw para sa kanya.
ayos lang ako.
salamat po.
Prinsipe Gyeongseong.
Yung sinabi ni Prince Seonghyeon kanina...
Prinsipe Seonghyeon, Yi Gyu...
Hindi ka maaaring maging malapit sa kanya, kahit na ano.
Nagtataglay siya ng sama ng loob sa akin.
Anong klaseng sama ng loob?
Ayokong magkaroon ka pa ng mga hinaing.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin ayoko kang pumatay ng tao.
pag nagkataon,
naniniwala ka ba sa sinabi ni Prince Seonghyeon?
Correct me kung mali ako.
Wala ka bang tiwala sakin?
[Ang Unang Gabi kasama ang Duke]
♫ Pumasok ka sa puso ko ♫
♫ Dahil hinayaan mo akong ngumiti ulit ♫
♫ Tulad ng liwanag ng buwan na
sumisipsip sa iyo ngayon ♫
♫ Ito ay nagliliwanag sa iyong puso ♫
Nakakuha ako ng bagong card.
Sabi mo alam mo ang lahat tungkol sa akin,
ngunit hindi mo ako naiintindihan.
Pakipaliwanag ng maayos para maintindihan ko.
Si Prince Gyeongseong ay
aalisin sa kanyang posisyon ngayon.
Pakipatay kaagad si Prince Gyeongseong.
May nakita akong bakas ng kasabwat
sa katawan ng kidnapper.
Ganito ba ang pagpapakita mo ng iyong mga kuko?
Ang landas na tinatahak ni Prince Gyeongseong
hindi siya ibabalik nang buhay.
♫ Dahil ikaw ang lahat sa akin ♫